被称为「有能力之人」的
能ある者と呼ばれる
有八种职业《战士  格斗家  牧师  魔法师》
戦士　武闘家　僧侶　魔法使い
《盗贼  商人  猎人  咒术师》
盗賊　商人　狩人　呪術師
而有三种职业被称为「天启」
特殊で大きな力を持つとされる
拥有特殊的强大力量《贤者  勇者  王》
賢者　勇者　王
以及人口最多且无能力之人的《村民》
そして　最も数が多く　力なき者　村人
请和我结婚吧!
ボクと結婚してほしい！
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
能选择？无法选择？纵使扮演着被赋予的角色
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
能满足？无法满足！于这神明构建的剧本世界
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
能改变？无法改变？令理想中的自己真正实现
いつだって 不可能さえ諦めない信念
基本靠着连不可能都绝不放弃的信念
逆境上等な日々です
每一天上演着逆境而行
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
人生尚在冒险 在一座迷宫中迷失彷徨
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
所谓天赋  在诞生之初就未曾拥有
So what？ それでも自分を信じたい
那又如何？我依然选择相信自己
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
去反抗吧！向着这荒谬的游戏宣战  朝着那遥远彼方突破极限
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
即便一生平平毫无特别  也不会善罢甘休
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
无法预测的未来 正在墙的另一侧等候
こんな所じゃまだ 終われないんだ
可不能在这种地方就结束啊
全てを賭け 掴み取れ今
赌上一切 将机遇牢牢攥在手中
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
字 幕
三明治摆烂组
因为他是超级大笨蛋
嗯… 等到一亿年后吧
うん…　一億年後にな
再见
じゃ
别走!
行かないで！
你一个小孩子在乱说些啥啊
子供が何言ってんだ
而且我喜欢的是性感美女
大体俺は　グラマーで色っぽいお姉さんが好みだ
可以不用现在就答应
今すぐじゃなくていいんです
等到一年…
一年…
不  等到三年后!
いや　三年後に！
再说了  你找传说中的圣剑要干嘛?
そもそも伝説の聖剣に　何の用があったの？
那是因为…
それは…
我爸爸生了重病
お父さんが重い病気にかかってて
我在想  要是让勇者拿到圣剑  爸爸一定会被杀掉的…
もし勇者が聖剣を手に入れたら殺されちゃうと思って…
他没有圣剑就赢不了吗?
聖剣さえなければ勝てるのか？
你爸爸到底是什么人?
何なの？　お前の親父
那个… 就是…
それは　その…
怎么说呢…
何ていうか…
是魔王
魔王なんだ
哈?
は？
你是那个大叔的…
お前　あのおっさんの…
是么  他病了啊…
そうか　病気なんだ…
在一年前就被病痛折磨
一年前からずっと苦しんでて…
话说  你认识我爸爸吗?
って　お父さんのこと知ってるの？
这个嘛  有过一些过节
まぁ　色々あってな
所以才拒绝了打败我爸爸的邀请
だから断ったんだね　お父さんを倒そうって誘いを
不  我认为他被打败也是情理之中
いや　倒されても仕方ない…　とは思ってる
魔族的角会释放魔力  催生魔物袭击人类
魔族の角から放たれる魔力がモンスターを生み出し　人間を襲う
就算魔族不攻击人类  依然会憎恨
たとえ魔族が何もしなくても　人間は憎むよ
可是… 我想走一条共存之路
でも…　ボクは共存の道を歩みたい
我想证明魔族和人类可以和睦相处
魔族と人間は仲良くできるって証明したいんだ！
所以…
だから…
所以你才要结婚?
だから結婚か？
没用的
無駄だ
而且再说了
そもそも
魔族除了能催生魔物  其他方面与人类别无两样
モンスターを生み出す以外は魔族も人間と変わらない
很多人都知道这个
それを知ってる奴は沢山いる
头上长角并不是你的错
その角があるのはお前のせいじゃない
只不过生为魔族  仅此而已
魔族に生まれたから　ただそれだけのこと…
错的是这个世界的设定
悪いのは　この世界の仕組みだ
可你为什么… 会选择不杀魔族呢?
あなたはどうして　魔族を殺さないようにしようと思ったの？
因为这样太蠢了
アホらしいから
啊  真搞不懂那个人!
あ〜　もう！訳わからないです！
刚才那个村民什么情况!
何ですか　今の村人！
所以  该怎么办?
で　どうするの？
没有圣剑也去讨伐魔王?
聖剣なしで魔王討伐？
看来要重新制定计划了
計画の練り直しが必要ですね
我们先回瓦尔曼吧
一度ヴァルマンに戻りましょう
怎么了吗?
どうしました？
那家伙说了些莫名其妙的话…
あいつ　妙なことを言っていた…
莫名其妙的话?
妙なこと？
你啊  还不知道这个世界的设定
お前はまだ　この世界の仕組みを知らない…
「世界的设定」？那是什么意思…
「世界の仕組み」？　何のことだ…
那个人究竟知道些什么呢?
あの方は　一体何を知ったというのでしょう？
我不知道
わからない
但唯有一件事  我很清楚
だが一つ　はっきりしたことがある
那就是必须变强
強くならなければ…！
我要比那个村民  比世上任何人更强!
あの村人よりも　この世界の誰よりも！
你还要跟到什么时候  都快到城里了啊
どこまでついて来るんだ　もう街に着くぞ
那个  我有件事想拜托你…
あの　お願いがあって
关于结婚的事  我应该都拒绝了
結婚なら断ったはずだけど
不  不是那件事
いや　そうじゃなくて
当然  也希望能和我结婚…
もちろん　結婚もして欲しいけど…
但我还想拜托你帮买一样东西
それとは別に買ってきてもらいたい物があるんだ
我听说这附近有卖一种叫「精灵加护药」的药
精霊の加護薬っていうお薬　この辺りで売ってるって聞いて…
啊  钱的话我带有
あ　お金なら持ってます
五百枚银币!
500シルバー！
精灵加护药要十枚金币
精霊の加護薬は10ゴールドだ
十… 十枚金币!?
じゅ…　10ゴールド!?
明白了就快回去吧
わかったら早く帰りな
钱…
お金…
请借我钱
お金貸して下さい！
什么?
は？
我必须救爸爸
お父さんを助けなきゃ
虽然爸爸他现在被人类视为眼中钉
今はお父さんが人間の標的になってるけど
要是他死了… 所有魔族都会被杀
もし死んじゃったら…　魔族のみんなが狙われる！
就算这次得救了  人类依旧会追杀魔王
仮に助かったとしても　人間は魔王を狙い続ける
总有一天会被杀掉
そして　いつかは殺される
话说回来  你不恨人类吗?
お前　そもそも人間が憎くはないの？
只恨的话  什么都无法改变
憎んでいても何も始まらないよ
毕竟彼此彼此啊
だって　お互い様だもん
居然会有这种想法的魔族
そんな考えの魔族がいるなんてな
我也没想到能遇见像你这样的人类
ボクだって　あなたみたいな人間に会えるなんて
但爸爸他说过  让我相信一定会有这样的人类!
でも　お父さんは言ってた　きっといるから信じろって！
可实际上  像我们这样的人少之又少
だが実際　少数派だぜ　俺たちみたいなのは
就算现在做不到  未来也许会找到办法
今は無理でも　いつかその方法が見つかるかも
所以我绝不放弃
だからボクは諦めない
一定要让魔族和人类共存!
魔族と人間の共存を！
转过去
向こう向いてみろ
好了快点
いいから
怎么了？你要做什么?
あ　何なの？何するの？
别乱动哦
じっとしてろよ
我会帮你买药
薬は買ってやる
所以你也跟来吧
だからお前も来い
不行的  我的角会释放魔力…
無理だよ　ボクの角からは魔力が…
这不是没释放吗
出てないだろ
真的耶！这是怎么回事!?
ホントだ！　どうなってるの!?
在角上缠了一圈特殊的布  能将魔力转为其他物质
魔力を違う物質に変える特殊な布を角に巻いたんだ
这是怎么做的!?
どうやって作ったの!?
有一种矿石叫生怪石吧
スポーンブロックってあるだろ
它能吸收魔力催生魔物
魔力を吸収してモンスターを誕生させるアレ
我碰巧看到了它生成的瞬间
生成される瞬間のやつを偶然見つけてさ
砸碎后就得到了这奇怪的材料
ぶっ壊したら変な素材ができた
所谓魔物  究竟是什么呢
何なんだろうな　モンスターって
这块布  就像是为魔族的角量身定制的一样
この布　まるで魔族の角に合わせて作ったみたいだね
你为什么要做这种东西?
どうしてこんなものを？
名字呢?
名前は？
诶
えっ
你的名字
お前の名前
艾… 艾莉丝
ア…　アリス
艾莉丝·巴尔涅西奥
アリス・バルネシオ
我叫镜浩二
俺は　鏡浩二
走吧
行くぞ
嗯
うん！
镜先生  请多关照
よろしくね　鏡さん！
自由之都瓦尔曼
好棒!
すっごぉぉぉい！
哟  那边那位小姑娘
ちょっと　そこのお嬢ちゃん！
你是第一次来这里吧?
この街は初めてかい？
嗯… 嗯…
う…　うん…
真可爱呢
可愛いね〜
来尝尝我店的苹果吧
食べなよ　ウチのリンゴ
诶  可以吗?
え　…いいの？
吃吧吃吧  不收你钱
いいのいいの　お代はいらないよ
谢谢你
ありがとう！
好好吃
おいし〜！
你喜欢就好
嬉しいねぇ
下次再来光临哦
また寄っておくれ
嗯
うん！
贱卖咯贱卖咯
安いよ安いよ
今天刚到的亚布兰鱼
今日仕入れたばかりのアブランフィッシュ！
只需 440 铜币哦!
440ブロンズだよ！
海胆  鲑鱼卵  还有我！全打包只需一银币
ウニ！イクラ！俺！全部まとめて1シルバー！
不要我的话只需一百铜币  买到就是赚到!
俺抜きなら100ブロンズだ！買った買った〜!!
话说这个要多少钱?
ねぇ　これっていくらするの？
大概 150 枚铜币吧
150ブロンズってとこかな
一千铜币能吃一顿不错的晚餐
1000ブロンズでそこそこの晩メシ
有一枚银币的话  就能吃一顿丰盛的晚餐
1シルバーもあれば相当ゴーカな晩さんにありつける
那个  一万铜币就是一枚银币
えーと　1万ブロンズが1シルバ
一万银币就是一枚金币  对吧?
1万シルバーが1ゴールドだったよね
嗯  有一枚金币就能买一栋小房子
ああ　1ゴールドあれば小さな一軒家が買えるぞ
像贵族住的那些豪宅  大概要五十枚金币吧
貴族が暮らすような豪邸ならまあ50ゴールドってとこかな
那十枚金币  也就是说…
じゃあ　10ゴールドっていったら…
精灵加护药是包治百病的万能药
精霊の加護薬は何にでも効く万能薬だ
听说还有抗衰老和美容养颜的效果
エイジングケアや美肌の効果もあるって話だし
那可是少数贵族一年只敢用一次的珍贵道具
一握りの貴族が年に一度使うかどうかの貴重なアイテムだぞ
可我还想用 500 银币去买  太轻率了
500シルバーで買おうなんて無謀だったね
可是镜先生  这么贵真的可以吗
でもいいの　鏡さん？そんな大金…
事到如今还说什么呢
何だよ今さら
也是啊… 到时候叫魔王大叔还钱吧
そうだな…　魔王のおっさんにでも返してもらおうか
他一定会还的
きっと払ってくれるよ
毕竟魔王城里宝石成堆
魔王城には宝石が沢山あるから！
好  那就用那些抵债吧  收十五枚金币的份
よし　そいつをもらおう　15ゴールド分！
诶？怎么多了五枚金币?
え？　5ゴールド増えてない？
那是顺带护送你到魔王城的费用
お前を魔王城まで護衛するオプション付きだ
很划算了吧?
安いもんだろ？
你要护送我吗
送ってくれるの!?
好耶~!
やった〜！
床软软的~
ふかふかだ
饭也好好吃啊~
ご飯も美味しかったなぁ〜
你在这里等一会
ちょっとここで待ってろ
我出去买药  顺便叫个伙伴来
薬を買って仲間を呼んでくる
伙伴?
仲間？
既然去旅行  那还需要一个人
旅をするならもう一人必要だ
我负责战斗  她负责保护你
俺が戦ってそいつがアリスを守る
说不定还会被冒险者袭击吧?
また襲われるかもしれないだろ？冒険者に
听好了  在我回来之前  别给任何人开门
いいか　俺が戻るまで誰も入れるなよ
嗯…
うん…
人类啊  恐惧吧
恐怖しろ　人間共…
说得也是啊…
そうだよね…
我们是人类的宿敌
魔族は人間の敵だもん
我… 可能太天真了…
ボク　浮かれてたのかも…
喂  开一下门
お〜い　開けてくれ〜
欢迎回来
お帰りなさい
镜先生…
鏡さん…
哎呀  好可爱的小姑娘~
あらやだ　可愛い〜！
嗯？怎么了?
ん？　どうした？
嗯~ 好香
ん〜　いい香り…
真好喝  夜晚的红茶最棒了
美味しい　夜の紅茶って最高ね
我买了这个  你戴在角上吧
これ買ってきたから　角につけとけ
谢… 谢谢
あ…　ありがとう
请问… 伙伴是指…
あの…　仲間って…
对  小贵琥
そっ　タカコちゃん
她是我最信任的格斗家
俺が最も信頼する武闘家だ
正式自我介绍一下  我叫贵琥·毕尔达
改めまして　私はタカコ・ビルダー
贵琥·毕尔达
格斗家
124 级
レベルは124
乍一看也许不像  但我就是格斗家哦
パッと見　そうは見えないかもしれないけど　武闘家なの
事情我听说了
事情は聞いたわ
无论发生什么  我都会保护好你
何があっても　アリスちゃんは守ってあげる
请多关照啦~
よろしくね～
好… 好的…
は…　はい…
不必害怕
怯えなくていいぞ
当她得知你是魔族  仍愿意站在你这边
タカコちゃんはお前が魔族と分かってて味方してくれるんだから
诶?
え？
在以前  我也认为必须打败魔族
昔は　私も魔族は倒さなきゃって思ってたわ
但有一次  我在森林里险些没命
でもある時ー森で死にかけたことがあってね
是魔族救了我
助けてもらったの　魔族に
发现人类和魔族  其实没什么不同
人間も魔族も変わらないわよね…
然后我就不干冒险者了
それで冒険者は引退
现在就在这里经营酒吧和俱乐部  悠闲生活
今はこの街でバーとクラブを経営してのんびり暮らしてるの
我作为客人去了她的店  于是我们一拍即合
そこで客の俺と出会って　意気投合したってわけ
哎呀~ 小镜你啊
も〜　鏡ちゃんたら
这段时间都不光临我的店了~
最近ウチの店　すっかりご無沙汰なんだから〜
那… 那个  贵琥先生… 刚才真的很抱歉…
あ　あの　タカコさん…　さっきはゴメンなさい…
我不该大惊小怪的
ボク　変に驚いちゃって
没关系的啦~ 话说你一直在露宿吧?
いいのよ～　それよりずっと野宿だったんでしょ？
要不要去泡个澡?
お風呂いかない？
前面有一家温泉店
この先に温泉があるの
那里几乎没人去  就算是魔族也没事
ほとんど人がいないから　魔族でも大丈夫
我们一起去吧~
一緒に入りましょう～
诶… 可是  那个…
ええ…　でも　あの…
你是不是误会了什么?
何か勘違いしてないか？
小贵琥是女性哦
タカコちゃんは女だぞ
女性!?
女!?
诶  可是… 因为  那个  胸… 胸呢…
え　でも…　だって　その　ムムム…　ムネとか…
小贵琥的胸部脂肪  早都燃烧成肌肉了
タカコちゃんの胸の脂肪なんて　全部燃焼して筋肉に変わっちまったよ
讨厌啦~ 小镜你啊~
んもぉ～！　鏡ちゃんったら～！
就不能说得
言葉を選ぶってこと～
委婉一些吗!
知らないのー！
女生之间… 好好地去相处吧…
女同士…　仲良く行ってきなよ…
嗯  嗯…
う　うん…
贵琥小姐您真强啊
タカコさんは強いんだね
不过镜先生是 999 级  却还能被打得那么惨
でも　鏡さんってレベル999なのに　あんなにダメージ受けちゃうんだ
因为小镜是村民嘛
鏡ちゃんは村人だもん
假设我们等级相同  格斗家的力量也比村民大三倍哦
仮に同じレベルだったら　武闘家の方が村人より三倍力が強いわよ
诶  是这样吗?
え　そうなの？
而且格斗家本身擅长近战
それに武闘家は接近戦が得意だし
每 100 级就会获得该职业的专属技能
レベル100ごとに手に入る固有の専用スキル
我的技能可是很强的哦
私のはなかなか強烈だから
这样啊
へ〜
话是这么说  真要认真打一架  我可赢不了小镜
とは言っても　もしガチで戦ったら　とても鏡ちゃんにはかなわないわ
还是因为等级吗?
やっぱりレベルが違うから？
这也是原因之一
それもあるけど…
主要是小镜他并不是正常人
鏡ちゃんは普通じゃないから
镜先生到底是怎么变得那么强的呢
鏡さんは　どうやってあんなに強くなったんだろう…
应该是历经了无数场战斗吧
いっぱい戦った　それに尽きるんじゃないかしら
想获取经验提升等级  只能靠打败比自己等级高的魔物
レベルを上げるには　基本的に自分より上のレベルのモンスターを倒して　経験値を手に入れなきゃならないんだし
可是… 能达到 999 级…
でも　999って…
据我所知  根本不存在超过 500 级的魔物…
ボクが知る限り　レベル500を越えるモンスターなんて存在しないのに…
哎呀  还有 500 级的魔物吗?
あら　レベル500なんているの？
还是头一回听说
初めて知ったわ
难道你在担心  会有其他人到达 999 级
もしかして別の誰かがレベル999に辿り着いて
去杀害你的父亲吗?
お父さんの命を狙わないかって心配してる？
啊  不…
あ　いや…
嗯…
うん…
这个你就放心吧  除了小镜  应该没人能做到
それなら大丈夫　多分鏡ちゃん以外には無理だから
为什么?
どうして？
因为小镜他  欠缺了一样作为生物最不可或缺之物
鏡ちゃんはどんな生物においても大切なものが一つ欠けてるから
再加上他是个超级大笨蛋吧
それと最高に馬鹿だからかしら？
那个「最不可或缺之物」是什么?
大切なものって　何なの？
这个就由你慢慢地去了解了
それはこれから知っていくこと
在我们旅行途中  好好相处了解彼此
私たちと旅して仲良くなって
不能什么都靠问别人哦  好吗~
何でも聞いてばかりじゃダメ　ね
说得也是
そうだね！
贵琥小姐  谢谢你…
ありがとう　タカコさん…
血   腥   斗   牛
人类们  给我听着!
聞け　人間共！
这是开战宣言
これは宣戦布告である！
为什么  这是怎么回事!?
なんで!?　どういうこと!?
魔王大人终于要采取行动  决定消灭人类了!
魔王様はいよいよ　人間を滅ぼすべく行動を開始された！
你们将永远被我们魔族统治!
お前たちは支配されるのだ　未来永劫！
为什么魔王军会…
どうして魔王軍が…
这样下去… 还怎么与人类共存…
これじゃ…　魔族と人間の共存なんて…！
走你——!
どっせーいっ！
不好  这样钱就被抢走了
ヤバ　お金取られちまう！
嘿哟
よいこら！
嘿咻
せーい！
嘿!
ほいっ！
居然把血腥斗牛扔上了天!?
ブラッディ・バッファを投げつけただと!?
是勇者干的吗
勇者か!?
不  这不可能!
いや　あり得ぬ！
贵琥小姐  那是
タカコさん　あれは!?
也只有小镜能干出这种事了
あんなことができるのは鏡ちゃんだけね
我们走吧
行きましょう！
那是…?
あれは…？
小艾莉丝  怎么了吗?
どうしたの？アリスちゃん
镜先生他… 挡在那些人面前保护我了
あの人たちから守ってくれたんだ　鏡さんは…
原来如此啊
そうだったのね
今晚魔物从天而降
今宵モンスターは空から降ってくる！
那我们就先下手为强
ならば　その前に叩くまで
以攻为守!
攻撃は最大の防御だ！
看吧  我的剑技!
見よ　我が剣技を！
圣雷·刚烈波斩!
聖雷・剛烈波斬！
招式的名字… 也不用喊出来吧…
技の名前　別に叫ばなくても…
你说了什么?
何か言ったか？
没什么
何も？
这里是冒险者之城  此刻正是奋起之时!
ここは冒険者の街　今こそ立ち上がる時です！
请大家齐心协力  击退魔王军!
みなさん　協力して魔王軍を撃退するのです！
看准时机！跟我上吧!
タイミングを合わせろ！ 僕に続け！
圣雷·刚烈波斩!
聖雷・剛烈波斬！
你啊  别这么乱来
ったく　無茶しやがる…
你这家伙  又来妨碍我们!
お前…　また僕たちの邪魔を！
就这么想炫耀自己的力量吗?
そんなに自分の力を見せつけたいのですか？
还是说  你真的与魔族有勾结?
それともやはり　魔族と何か繋がりが？
集中火力一起攻击是好的
一斉攻撃はいい考えだ
可这里是城里啊
だがここは街中だぞ
所有人能一击必杀也就罢了
全員が一撃で仕留められるならともかく
万一有大批受伤的魔物掉下来  又该怎么办?
手負いのモンスターが大量に落ちてきたらどうするつもりだ
还有那些武器  如果射偏了呢?
それとその武器　狙いを外すとどうなる？
落到人的头上该怎么办?
誰の頭の上に落ちてくるんだ？
啊… 这个…
あ…　それは…
这个作战计划满分十分  我会给三分
10点満点中3点ってところだな　この作戦は
你  你这是在做什么啊
な　何をなさるのです！
我有生以来第一次被男人敲头
殿方に叩かれたのは生まれて初めてです！
小镜!
鏡ちゃん！
你没事就好
無事でよかった
不过有小贵琥跟着  也不会有事
まぁ　タカコちゃんが付いてるもんな
刚才把血腥斗牛扔上天的原来是你啊
ブラッディ・バッファを投げていたのはあなただったんですね！
特意将魔物扔飞
わざわざモンスターを投げつけるってことは
就代表着  你不会使用魔法吧?
あんたひょっとして　魔法使えないんじゃない？
诶  镜先生  你不会用魔法吗?
え　鏡さん　魔法使えないの？
诶~ 被亲妹妹叫「先生」了啊?
へぇ〜　実の妹から鏡「さん」って呼ばれてるんだ？
这是我们家的规矩
それがウチの流儀なもんで
镜先生  我…
鏡さん　ボク…
我知道了  不用担心
わかってる　心配するな
魔王军很强大  别做无谓的挣扎!
魔王軍の力は強大　抵抗しても無駄だ！
你知道那是谁的声音吗?
誰の声かわかるか？
应该是玛瑙的…
多分　メノウ…
玛瑙?
メノウ？
他们家代代效忠于我们
代々お父さんに仕えている一族で
你叫镜先生吧
鏡さん…でしたね
我叫神无月·库露露·赫基萨鲁多利亚
私は神無月・クルル・ヘキサルドリアと申します
我深知镜先生的力量
鏡さんの力は重々承知ですが
不过眼下  有必要让魔王军见识一下人类的强大
今は魔王軍に人間の強さを思い知らせる必要があります
为什么?
何で？
魔王军并不了解我们的真正实力
魔王軍は私たちの底力を知りません
要让他们明白贸然进攻的代价
迂闊に攻めればどうなるか学ばせるのです
这样一来  他们便不再贸然来犯
そうすれば　再び攻め入ろうとは
你都想到这个地步了  为啥还没注意到?
そこまで考えられるのに　どうして気付かない？
他们大概率在向全世界发动突袭
多分　奴らは世界中に奇襲をかけてる
要调查清楚哪些城市被袭击了
どの街から侵略すべきか調べるために
既然这样  更不该露出底牌吧?
だったら　こっちの手の内は見せない方がいいだろ？
说得对
正論ね
不能因为是敌人就一味地打败
敵だからって倒すだけが答えじゃないぜ
先要弄清楚对方的目的
まずは相手の目的を知らないと
要不然  连眼前的事都搞不清楚吧?
気付けることにも気付けないだろ？
对方的目的?
相手の目的？
小贵琥  拜托你了
タカコちゃん　頼む
我去找魔族的指挥官聊聊
魔族の指揮官と話してくる！
飞起来了!?
飛びました!?
和魔族聊聊!?
魔族と話すですって!?
扯淡呢!
馬鹿な！
这也太乱来了吧!
無茶にも程があります！
既然如此  就交给我吧!
そういうことなら任せて頂だい！
免费的运送服务
料金いらずの運送サービス！
死伤概不负责哦
命の保証はしないわよ！
做好准备了吗?
覚悟はいい？
可别死了啊——!
死にさらしゃあぇ〜〜〜っ!!
镜先生!
鏡さん！
不仅扔飞血腥斗牛  还将人扔了上来
ブラッディ・バッファのみならず　人間までも！
这座城市究竟怎么回事!?
何なのだ　この街は!?
你是谁…?
誰だ… お前は？
只是一般路过的村民
通りすがりの村人だけど